Tinatanong kita.
Magsalita ka.
Pag-uulat.
Ginoo.
Kaibigan ko siya.
Nakatira siya sa Blg. 6, Masfeier Road.
Isa siyang dance hostess sa Guotai Grand Dance Hall.
Masyado siyang uminom kasama ang mga kliyente nitong mga nakaraang araw.
Masakit ang lalamunan niya.
Ginoo.
Siya...
ay kaibigan niya.
Nitong mga nakaraang araw,
sobra ang nainom niya.
Isa siyang dance hostess sa Guotai Grand Dance Hall.
Kanina lang ay bumabagabag sa kanya ang lalamunan niya.
Kaya dinala niya ito sa ospital.
Totoo ito.
May tanong sa iyo si Sir.
Mahiyain siya.
Huwag kang matakot.
Mabuting tao si Sir.
Pinoprotektahan niya tayo.
Binibini
Huwag kang matakot, ayos lang.
Ginoo.
Tingnan mo.
Binibini
Blg. 6, Masfeier Road, tama ba?
Tama ba ang address?
Walang problema.
Sige, sige.
Salamat.
Ginoo.
Sa paningin ng mga Hapones,
ano nga ba ang tunay na kahulugan ng buhay?
Delikado talaga iyon ngayon lang.
Mabuti na lang at hindi mo sinagot
ayon sa pagkakakilanlan ng doktor
orihinal naming inihanda para sa iyo.
Kung hindi,
noong tinanong nila kami nang ganoon,
nabunyag sana kami.
Pinagpapawisan ako nang husto para sa iyo.
Siya nga pala,
sabi mo kanina
na ako ay...
Guotai...
isang punong-abala sa sayaw sa Guotai Grand Dance Hall.
Isang hostess sa sayaw?
Paano ako magiging dance hostess?
Ito ang aming planong pang-emerhensya.
Pumunta si Xiao Chen sa ligtas na bahay sa Xiafei Road.
Oo.
Hindi.
Maaari ba akong magpalit sa iba?
Binibining Ye.
Emergency ito. Wala nang diskusyon.
Kumusta, Ama.
Naghahanap ako ng libro
isinulat ni Joseph Ewa.
Ang pamagat ay "Ang Apokalipsis ng Kaliwanagan."
Napakabihirang at magandang libro iyon.
Pero hindi madaling hanapin.
Gaano katagal bago ito mahanap?
Napakatagal na panahon.
Kaya kong maghintay kahit gaano pa katagal.
Salamat.
Binata.
Hindi ka pa tapos mag-ahit.
May isa pa pala.
Sige.
Kakalbuhin mo ang mukha ko mamaya, ha?
Kumusta.
Shen ang apelyido ko.
Takeki Ichiro.
Mukhang hindi.
Tama?
Hindi naman siya mukhang dance hostess, 'di ba?
Ano ang ginagawa mo?
Simulan na natin.
Magsimula saan?
Tumingin sa salamin.
Isa ka na ngayong dance hostess sa Guotai Grand Dance Hall.
Ang katrabaho mo ay si Rachel.
Ako 'yan.
Matalik mong kaibigan ako.
Magkasama kaming umuupa ng isang lugar sa
Silid 106, ikatlong palapag, Blg. 6, Masfeier Road.
Kailangan mong kabisaduhin ang lahat ng ito.
Ito ang iyong ID card.
Kard ng rasyon.
Kard ng rekord medikal.
Lisensya bilang hostess sa sayaw.
Ito ay impormasyon tungkol sa dance hall kung saan ka nagtatrabaho.
Dahil sa emergency ngayon,
Walang bisa ang pagkakakilanlan ng iyong doktor.
Paano naman ako mukhang dance hostess?
Ang Dakilang Bulwagan ng Sayaw ng Guotai
ay matatagpuan sa Blg. 306, Masketo Road.
Ang pinakatanyag na katangian nito
ay ang paggamit ng dance floor
mga spring ng sasakyan para sa suporta.
Kapag maraming tao ang sumasayaw,
ang sahig ay nanginginig at tumatagilid,
nagbibigay sa mga tao ng isang kapanapanabik na pakiramdam.
Kayong dalawa, simulan na ninyo.
Bilisan mo.
Huwag mo akong hawakan.
Huwag kang gumalaw.
Narito ang isang sulat
ng mga kredensyal na nilagdaan mismo ng Emperador ng Hapon.
Ito ay isang kopya.
Tingnan mo muna.
Emperador Showa.
Seksyon ng Imbestigasyon ng Kagawaran ng Imperial Aide-de-Camp.
Koronel Takeki Ichiro
ay iniutos sa Timog at Gitnang Tsina
upang magsagawa ng isang espesyal na misyon ng imbestigasyon.
Maganda naman ang pamemeke ng lagda.
Hindi malalaman ng karamihan na peke ito.
Ito ang orihinal na dokumento.
Dapat mo itong panatilihing ligtas.
Maghanda ka.
Sa susunod na ilang araw, dadalhin ka namin sa
ang lugar kung saan aksidenteng nabunyag ang iyong pagkakakilanlan.
Anong lugar?
Ang Ahensya ni Inoue.
Tuloy ka.
Para sa operasyong ito,
Nag-ayos na kami ng isang katulong para sa iyo.
Ang pangalan niya ay Ye Biying.
Ito ang kanyang file.
Tingnan mo muna.
Wala kang tiwala sa akin?
May magpapadala ba para bantayan ako?
Magpapadala ng isang tao para tumulong sa iyo.
Tawagin mo ito kahit anong gusto mo.
Lahat ng mga aytem sa pagtatasa
bakit blangko silang lahat?
Ito ay para sa mga panloob na talaan.
Kailangan mo lang malaman ang kasalukuyan niyang pagkakakilanlan
ay ang sa isang dance hostess.
Sa simula, hindi siya dapat maging dance hostess.
Pero may nangyaring insidente kalaunan.
Gayunpaman,
ganito na ngayon.
Halika rito.
Magkakilala kayong dalawa.
Pagkatapos ninyong umalis ng Shanghai,
Dadalhin ko ang mga tao sa lugar na tapat ng Isla ng Sanzao,
sa paligid ng Zhongshan County o Macau, Tsina.
upang tanggapin ka at matiyak ang iyong ligtas na paglikas.
Kung magiging maayos ang misyon,
kailangan mo lang
sa pagkukunwari ng isang normal na ulat sa iyong mga nakatataas
para magpadala ng telegrama sa panig ng Dong Jing.
Pagkatapos ko itong maharang, ako na ang gagawa ng mga pagsasaayos.
Takeki Ichiro.
Napakakomplikado ng sitwasyon sa isla.
Kapag nasa isla ka na, mag-isa kang lalaban.
Mag-ingat sa lahat ng bagay.
Ang Pinuno ng Kawanihan ay nagtatagubilin:
Kapag naramdaman mo na ang panganib,
Maaari mong ihinto ang misyon sa sarili mong awtoridad.
Ang mga ruta ng pagtakas
dalawa ang itinalaga namin.
Pagkatapos mong bumalik sa hotel,
maaari mong suriin ang mga ruta dito,
at ang mapa.
Naunawaan.
Gusto kong malaman,
Ano ang misyon ng isang Amerikanong piloto?
Hindi ko alam 'yan.
Kahit ang Bureau Chief ay hindi alam.
Alam lang natin
napakahalaga ng taong ito.
Kahit ano pa man,
hindi natin siya maaaring hayaang mahulog sa
Mga kamay ng Hapon.
Kung maaari,
umaasa rin kami na matutuklasan mo
kung anong misyong tunay niyang ginagampanan sa Tsina.
Huwag mo akong hawakan! Huwag mo akong hawakan!
Bitawan mo!
Ito ay mula sa Partido Komunista ng Tsina.
Kailangan mong maging maingat.
Naunawaan.
Ang Pinuno ng Kawanihan ay nagtatagubilin:
Pagkatapos makumpleto ang misyon,
dapat siyang isakripisyo.
Pagkatapos ay gagawa ka ng sarili mong pagtakas.
Paano natin matutukoy ang kanyang misyon
ay ganap na nakumpleto?
Sa pagtulong sa iyo sa paghahanap ng mensahero,
at ang sikreto sa mensahero
ay mahuhulog sa iyong mga kamay.
Kumusta naman ang mensaherong iyon?
Amerikanong iyon.
Gawin mo ang lahat para makasama mo siya.
At kung hindi natin siya madadala?
Subukan mo ang iyong makakaya.
Nakakaabala.
Pero pumunta ka man sa isla o hindi,
ang babaeng ito
masyadong marami siyang alam sa mga sikreto natin.
Pareho lang ang kinalabasan.
Halika rito.
Dalhin mo siya roon para tingnan.
Sige, paparating na.
Huwag kang gumalaw.
Tara na.
Simulan.
Isa.
Isa pa.
Tayo ba
may hinihintay?
Sandali lang.
May lalabas na lalaki rito.
Ang iyong gawain
ay ang maghanap ng paraan para mapalapit sa kanya
at samantalahin ang pagkakataon para nakawin ang panulat mula sa kanya.
Naglalaman ito ng mahalagang katalinuhan para sa atin.
Isang bagay na ganito kahalaga,
pero bakit kailangan pa...
Magtanong lang tungkol sa gawain,
huwag mo nang itanong kung bakit.
Isa rin iyan sa mahahalagang katangian ng isang ahente.
Nandito siya.
Yung naka-abong suit.
Magandang gabi, Binibining Ye.
Ang red wine mo, sana'y tangkilikin mo.
Waiter!
Ano po ang gusto ninyo, ginoo?
Kumusta.
Tara na.
Binibining Ye.
Pasensya na,
Hinahanap ka lang ni Miss Fannie.
Nandito siya.
Ito ang mga bulaklak para sa iyo galing kay G. Wang.
Kunin mo sila.
Paalam.
Biying!
Nahuli ka na naman ngayon.
Nagtatanong lang si Mommy tungkol sa'yo.
Buti na lang at natulungan kita.
Hindi ka ba magpapasalamat sa akin?
Sino itong paparating?
Sige.
Oh, Biying.
Binibining Rachel.
Bakit ang tagal mo ngayon?
May isang ginoo roon.
Pumunta ka roon at tingnan mo agad.
Tara na.
Ginoo,
umiinom nang mag-isa,
hindi ka ba nababagot?
Paano naman
papapasukin natin si Binibining Biying dito
samahan ka sa inuman?
Sige.
Mag-enjoy kayong dalawa sa inuman ninyo.
Salamat.
Ayaw mo bang makipag-inuman sa akin?
Kung gayon, samahan mo akong uminom muli.
Susunod ka, Boss Shen.
Pagkatapos mo.
Napakagandang binibini mo.
Salamat.
Ikaw si Binibining Biying, 'di ba?
Sinong dalawang karakter 'yan?
May panulat ka ba, ginoo?
Oo, ginagawa ko.
Ang dalawang karakter na ito.
Napakaganda.
Dito.
Taga-saan ka, Binibining Biying?
Dito mismo.
Bakit kinakabahan ka?
Unang araw mo pa lang ba sa pagtatrabaho rito?
Medyo hindi ka pamilyar.
Paano nangyari iyon?
Maraming taon na ako rito.
Ikaw pala, ginoo,
na mukhang medyo hindi pamilyar.
Madalas akong pupunta para suportahan ka sa hinaharap.
Pasensya na,
Bigla ko tuloy kailangang gumamit ng banyo.
Pakiusap.
Pasensya na.
Natupad ang misyon.
Ito ba ang panulat na may katalinuhan?
Dapat nga.
Ang mga numero ba ng katalinuhan, o...
Miss Biying.
Hayaan mong ipakilala kita.
Siya ang tagapamahala ng iyong operasyon.
Takeki Ichiro.
Ye Biying.
Rosa, oh Rosa.
Ang pinakakaakit-akit.
Sinasadya mo 'yan.
Pasensya na.
Hindi ako masyadong magaling sumayaw.
Ang sasabihin ko sa iyo,
dapat mong tandaan.
At mangakong hindi mo sasabihin kahit kanino.
Maaari kong piliing hindi ka dalhin sa isla.
Bagama't bahagi ng plano ang pagkuha sa iyo,
ito ay higit pa dahil
Ayokong makakita ng buhay na binata
mawala sa mundong ito.
Kung hindi ka sasama sa akin,
aalisin ka nila
bago ka bumalik sa Chongqing.
Paano nangyari iyon?
Hindi ka dapat magulat nang ganoon.
Mula sa sandaling pinaandar ka nila,
napagdesisyunan na nila ito.
Pagkatapos ka nilang alisin,
magsasagawa sila ng aksidente sa sasakyan.
Isang aksidente.
Isang harapan na hindi mo maisip.
Bakit mo ako pinoprotektahan?
Tinutulungan mo ba ako?
Dadalhin kita nang ligtas sa isla
at ligtas na maibabalik ka.
Anong klaseng tao ka ba talaga?
Ang "demonyo ng Hapon" na tinutukoy mo.
Isang espiya na aso ng Military Statistics Bureau.
Kung hindi mo talaga kayang tanggapin,
maiintindihan mo rin ito bilang
may mga maling iniisip ako tungkol sa'yo.
Walanghiya.
Ayoko nang sumayaw kasama ka.
Teka, teka, teka.
Kung ayaw niya sumayaw kasama ka,
Sasabay ako sa'yo sa pagsasayaw.
Bitawan mo ako!
Ang lakas ng loob mo na suntukin ako?
Maghintay ka lang!
Teka!
Bilhan mo ako ng maiinom.
Naunawaan.
Maganda ba ito?
Boss.
May mga kahina-hinalang tao sa baba.
Kailangan nating lumabas nang mas maaga sa iskedyul.
Ano?
Nasa itaas lang si Inoue Akira.
Tara na.
Ang lahat ng nangyari ngayon ay isa lamang pag-arte.
Mula ngayon,
magsisimula na ang tunay na misyon.
Tandaan:
Huwag kang magsalita nang walang ingat.
Huwag kang gumalaw nang padalos-dalos.
Sundin mo ang aking gabay sa lahat ng bagay.
Ano ang nangyayari?
Bigyan po sana kami ng makatwirang paliwanag.
Hindi mo ba narinig si Ginoong Inoue na kausap ka?
Inoue Akira.
at Mitsuru Toyama,
Ryohei Uchida,
Ogawa Umpei,
Sasaki Kogoro,
ay kilala bilang mga pinuno ng limang dakilang *ronin* ng Japan.
Hapon ka ba?
Nagsasalita ka ng Hapon?
Miss Biying.
Masyadong maingay dito.
Pumunta tayo sa ibang lugar.
Bitawan mo ako!
Ang ginoong ito,
kung hindi mo kayang linawin ang iyong pagkakakilanlan,
hindi ka aalis ngayon.
At kung tatanggi akong sabihin?
Kung gayon wala tayong pagpipilian
kundi para hilingin sa iyo na sumama sa amin.
May Banzai Club si G. Inoue
sa Daang Huade.
Nanuhol siya ng maraming pulis na Hapones,
mga opisyal,
at mga pinatalsik na sundalo.
Espesyalista sila sa mga aktibidad tulad ng
mga pambobomba at mga pagpatay.
Hindi talaga ako maglakas-loob na sumama sa'yo.
Marami ka nang alam.
Ilabas mo ang nasa bulsa mo.
Takeki Ichiro.
Seksyon ng Imbestigasyon ng Kagawaran ng Imperial Aide-de-Camp.
Koronel.
Galing ka ba sa inner circle ng Emperor?
Isang miyembro ng Aide-de-Camp Department?
Sa halip na manatili nang maayos sa tabi ng Emperador,
Pumupunta ka rito para uminom kasama ang mga hostess?
Marami na akong nakitang mga pekeng dokumento,
ngunit isang taong kasing-matapang mo,
nangahas na bumuo ng pagkakakilanlang Aide-de-Camp,
ay una.
Sa tingin ko wala kang lakas ng loob na buksan itong sulat.
Dahil wala kang awtoridad na buksan ito.
Ganoon ba?
Palayain mo ang ginoong ito.
Medyo nagmadali ako kanina.
Humihingi ako ng iyong kapatawaran.
Mag-usap tayo sa taas.
Ang aking regalo, siyempre.
Sa tingin ko hindi na kailangan iyon.
Natakot ang aking babae ngayon,
at ang lalaking ito ay nakipagtalik sa kanya.
Sa tingin ko kailangan niya ng pahinga.
Ikaw!
Pasensya na sa babaeng ito.
Pasensya na.
Gawin mong mas tapat ang iyong saloobin.
Buong pagpapakumbaba kong hinihingi ang inyong pang-unawa.
Inumin mo itong baso ng alak.
Isipin mo na lang ang mga pangyayari ngayong gabi na parang hindi nangyari.
Halika, uminom din tayo.
Pasensya na talaga, Koronel, Ginoo.
Ayos lang.
Kararating lang ng imbestigador sa Shanghai.
Ano ang kailangang gawin ni Inoue?
Pakibigay na po ang inyong mga order.
Handa si Inoue na kumilos
lahat ng pwersang nasa aking kakayahan
upang maglingkod sa iyo nang tapat,
para makabawi sa aking kawalang-galang.
Napakabuti.
Pupunta ako sa Shanghai bukas.
Ang pinakamagandang hotel, ang Julehui.
Magho-host tayo ng isa pang salu-salo.
Para humingi ng tawad sa Espesyal na Sugo.
Ayos lang.
Isang gabi lang ako titira sa Shanghai.
Nakakahiya talaga 'yan.
Nagmamadali ang Special Envoy.
Siguro may importante kang ginagawa
para sa Kanyang Kamahalan na Emperador.
Paglilingkod sa Kanyang Kamahalan na Emperador
ay aking tungkulin.
Para maging tapat sa iyo, Inoue-san,
bukas sasakay ako ng barko
patungo sa isang base panghimpapawid ng hukbong-dagat sa timog.
Walang problema 'yan.
Ang Espesyal na Sugo ay dapat
sasakay sa "Rain Maru" ng alas-diyes bukas ng gabi
papunta sa Sixth Air Base sa Sanzao Island, tama ba?
Pagkatapos ng piging, ako mismo ang
Tingnan ang Sugo sa barko. Paano naman 'yan?
Paano mo nalaman ang itinerary ko?
Huwag po sana kayong magkamali ng intindihin, Espesyal na Sugo.
Ang anak ko ay nasa Special Police Unit
sa Ika-anim na Himpilang Panghimpapawid sa Isla ng Sanzao.
Isang pagkakataon naman.
Sayang naman.
Isang gabi lang ako nag-stay sa Shanghai.
Hindi ko man lang naabisuhan
ang Garrison ng Shanghai.
Koronel.
Oo.
Tiyak na iingatan ni Inoue ang iyong presensya sa piging.
Paano nga ba?
Ang Ahensya ng Inoue
ay din ang pinakasikat
pribadong ahensya ng imbestigasyon sa Shanghai para sa Imperyo.
Koronel.
Magsaya ka ngayong gabi.
Mabuhay.
Pumunta ka at magbantay. Iulat mo sa akin ang anumang bagay.
Oo.
Ano ba ang meron sa lasing na akto?
Mr. Takeki.
May buntot tayo.
Ibinalik mo ito sa kanya.
Bakit mo ako sinusundan?
Dalhin mo na ang kotse.
Oo.
Mag-ingat.
Hintayin mo ako rito.
Dahan-dahanin.
Pumasok ka.
Takeki, ikaw...
Hindi ka lasing.
Bilisan mo at pumasok ka na sa loob.
Ito ang apartment namin ni Miss Ye.
ay naninirahan sa Shanghai.
Magpahinga ka muna sandali.
Kailangan ko siyang isama
para maging pamilyar sa kwarto niya.
Sige.
Tara na.
Ito ang magiging kwarto mo.
Tumingin ka muna sa paligid.
Maging pamilyar sa layout.
Kabisaduhin ito.
Blg. 6, Daang Masfeier.
Oo.
Kunin mo ito.
Ito ang iyong mga medikal na rekord
mula sa Ruihua Hospital sa Shanghai para sa nakaraang taon at ngayong taon.
At ang mga talaan ng pagbili ng bigas
mula sa tindahan ng bigas sa kabilang kalye.
Meron na lahat ng iyan sa tindahan ng bigas.
Nasaan ito?
Mga animnapu't limang metro sa unahan.
Ibalik mo kami sa Dahui Hotel.
Oo.
Nag-uulat, Pinuno!
Anong "Hepe"?!
Ginoo!
Anong "Sir"?!
Ayos.
Tawagin mo ako kahit anong gusto mo.
Hayaan mong bigyan ka ni Sir ng isang maganda at mahigpit na halik.
May sasabihin ako sa iyo.
Nakalabas na ako ng kwartong ito
sa loob ng apat o limang oras.
Nag-install sila ng bug sa telepono.
Ang sinabi mo lang
malamang ay nabunyag na sa atin.
Kaya habang nandito ka sa silid na ito,
hindi ka dapat magsalita.
Naririnig mo ba ako?
Kung gayon, ano ang gagawin natin...
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Iguhit si Sir habang naliligo.
Samahan si Sir sa paliligo.
Mauuna ka na ba, o si Sir?
O maliligo ka kasama si Sir?
Sinasadya mo ba ito?
Anong "Hepe"?
Anong "Sir"?
Baliw ka ba?
Hindi ako...
Gusto ko lang magtanong,
bakit kailangan pa nating mamuhay nang magkasama?
Nakita na ako ni Inoue Akira.
Yung mga sumunod sa atin sa labas kanina
ay mula sa Inoue Agency.
Ngayon, bawat galaw natin
ay binabantayan mismo sa ilalim ng kanilang mga ilong.
Ang Seksyon ng Intelihensiya ng Garrison ng Shanghai
makakatanggap ng balita sa lalong madaling panahon.
Pupunta sila rito para bisitahin ako.
Kaya nandito ka na lang sa tabi ko ngayon
ay ang aming pinakamahusay na opsyon.
Naiintindihan mo ba?
Kailangan kitang makausap.
Pag-usapan ang ano?
Binibining Ye.
Nakakaramdam ka ba ng partikular na pagkailang
at hindi komportableng tumira kasama ako?
Kung gayon, masasabi ko sa iyo nang may pananagutan,
nakatira kasama ka
mas nakakainis pa para sa akin.
Mas lalo akong hindi komportable.
Naiintindihan mo ba?
Alam kong hindi mo ito makukuha.
Parang nagpapatugtog ng musika para sa baka.
Lumabas ka.
Hindi.
Kailangan kitang makausap nang maayos.
Maliligo na si Sir ngayon.
Gusto mo bang manood?
Ano ang ginagawa mo?
Naliligo.
Kumain ka na.
Sige.
Kumain ng kamote.
Sa ganitong kalamig na araw.
Kumusta naman ang insekto?
Nagbibiro lang.
Masaya ba ito?
Hindi talaga angkop para sa aming trabaho.
Nagbibiro lang.
Siya nga pala, gusto kong malaman...
Hindi ba kayo mga sundalong Hapones?
Bakit ka rin ahente ng Military Statistics Bureau?
Ang alam ko lang ay may mga traydor tayo.
Meron ka rin ba nila?
Ano ang tawag mo sa kanila?
Mga traydor na Hapones.
Hindi ba sinabi sa iyo ng iyong superior...
para hindi basta-basta magtanong tungkol sa mga ginagawa ko?
Tama.
Aba...
Hindi ka pa ba lumalabas?
Mag-ayos ka sa paghuhugas.
May pajama ka ba?
Dance hostess ba ang cover identity mo?
Ang aming mga pagkakakilanlan sa pabalat...
magkasintahan ba tayo?
Ako ang iyong nakatataas.
May awtoridad akong magbigay sa iyo ng mga utos.
Tama?
Kaya tandaan mo ito:
Sa hinaharap, kung mapag-uusapan natin ito,
Huwag kang gagamit ng karahasan, di ba?
Pero hindi kita lubos na kilala.
Paano ako magpapakitang-gilas bilang girlfriend mo?
Anong ibig mong sabihin na hindi mo ako kilala?
Nakita mo na ang file ko.
Nakita ko na rin ang file mo.
Ibig sabihin, magkakilala na tayo.
Ang isang file ay isang file lamang.
Ang isang tao ay isang tao.
Ang mga tao ay mga buhay na nilalang.
Kung gayon, ano ang gusto mong malaman?
Halimbawa...
Naninigarilyo ka ba?
Paminsan-minsan.
May asawa ka na ba?
Hindi.
Hindi ka rin naman kamukha niyan.
Sinong babae ang handang magpakasal sa iyo?
Kasal ka na ba kung ganoon?
Siyempre hindi.
Maging seryoso.
Hindi ba't gusto niyong makilala ang isa't isa?
Narito ang isang libro.
Maaari kang magbasa ng Ingles.
Sa pinakamabilis na bilis,
tapusin mo na basahin.
Pagkatapos ay sabihin sa akin ang sipi na sa tingin mo ay pinakakawili-wili.
Dalaga pa rin ako noon.
Hindi pa ako nagmahal.
At talagang hindi pa ako nakahiga kasama ang kahit sino.
Sa pagsasanay na aking natanggap,
walang modyul para dito.
Alam kong mapagkakatiwalaan kita.
At dapat akong magtiwala sa iyo.
Pero kahit ano pa man,
Hindi ako pwedeng matulog sa iisang kama kasama ka.
Hinding-hindi.
Hindi ako nakakaintindi ng Ingles.
Wala akong maintindihan.
Asno.
Ang adorable naman.
Takeki.
Hindi rin ako isang hangal na asno...
ni isang hangal na asno.
Ang zodiac ko ay ang baka.
Hindi ako kabilang sa asno.
Hayaan mong sabihin ko ito nang ganito:
Parang pagtugtog ng musika para sa isang baka.
Isang ganap na pag-aaksaya ng pagsisikap.
Pumunta ka na sa sarili mong kama.
At magandang gabi.
Diyos ko.
Kumuha siya ng dalawang dance hostess...
mula sa Guotai Grand Dance Hall.
Isa sa kanila...
ay ang taong nakita natin ngayon.
Tapos kinuha niya yung dalawang hostess...
papunta sa isang tirahan.
Malamang...
bumalik ang babae ng sugo...
para makakuha ng ilang malinis na damit.
Sa wakas,
kinuha ng sugo ang babaeng iyon...
papunta sa Grand Metropolis Hotel.
Wala ba silang nakilalang espesyal na tao?
Walang naobserbahan.
Kahit isang taong malapit sa Emperador...
papunta sa isang lugar tulad ng Shanghai...
hindi maiiwasan ang mga romantikong relasyon.
Paglalasing at kalayawan.
Oo.
Ano nga ba ang ginagawa ng sugo sa Shanghai?
Dumating ang sugo sa Shanghai...
pero tila wala itong opisyal na gawain.
Natanggal ka na sa trabaho.
Opo, ​​ginoo.
Ikonekta mo ako sa Punong-himpilan ng Garrison.
Ito si Inoue Akira ng Inoue Agency.
Kailangan kong makausap ang Chief of Staff na si Yasuo Karakawa.
Sige, ikokonekta na kita ngayon...
Napakagaling.
Oo.
Ito ang una.
Ito ang pangalawa.
Sumasang-ayon ako.
Major Cheney Walker.
Nagtapos mula sa Virginia Military Institute.
Sumali sa Army Air Corps Intelligence noong 1939.
Tama?
Opo, ​​ginoo.
Mabuti.
Napakagaling.
May bagong atas para sa iyo ang Kumander.
Major.
Ikaw ngayon ay opisyal nang itinalaga bilang
Opisyal ng Kawani para sa Operasyon sa Himpapawid sa Teatro ng Tsina,
at Katulong ng Hukbong Panghimpapawid ni Heneral Stilwell.
Opo, ​​ginoo.
Ito lamang ang iyong pagkakakilanlan sa pabalat.
Ang iyong tunay na misyon
Pinuno ng Kawani na si Harmon
ay agad na magbibigay ng impormasyon sa iyo.
Makinig ka, Cheney.
Ang sasabihin ko na sana
ay lubos na lihim.
Bukod sa mga tao sa silid na ito,
kasama na ang Pangulo ng Estados Unidos,
Ikaw ang pang-labing-isang taong nakakaalam tungkol dito.
Sa loob ng dalawang linggo,
ang Pacific Fleet, kasama ang Hornet
at ang Enterprise bilang core nito,
ay bubuo ng isang pinagsama-samang task force.
Misyon ng armada
ay ang pagdadala ng isa sa aming mga bomber squadron
sa buong Pasipiko.
Aabutin ito ng labingwalong araw.
Ang mga karwahe ay maglalayag sa dagat
hanggang sa isang puntong apat na raang milyang nautical mula sa baybayin ng Japan.
Pagkatapos,
ang aming bomber squadron,
pinangunahan ni Tenyente Koronel Jimmy Doolittle,
ang kanilang misyon ay lumipad mula sa mga barko,
lumipad papuntang Tokyo,
at magsagawa ng misyong pambobomba.
Bombahin ang Tokyo.
Oo.
Upang maghiganti sa pag-atake sa Pearl Harbor.
Mata sa mata.
Ginoo, paano po iyon posible?
Hindi ko pa naririnig
Mga bombero ng hukbo
pag-alis mula sa mga barko ng Hukbong Dagat.
Ito ay tunay na walang katulad at lubhang mapanganib.
Nais naming magpadala ng mensahe sa Japan:
hindi ligtas ang kanilang tinubuang-bayan.
Dahil hindi makakapag-landing ang mga bomber sa kubyerta,
pagkatapos bombahin ang Tokyo, kailangan nilang lumipad patungong Tsina.
Lalapag sila sa isang maliit na paliparan sa Tsina,
malapit sa Quzhou.
Kaya, Cheney, ang misyon mo ay
para makabalik sila nang ligtas.
Kailangan mong makarating sa Tsina
bago dumating si Doolittle,
para masigurong ligtas silang makakapag-landing.
Ang ligtas na paglapag ang tanging bagay
na maaaring pumigil sa misyong ito
mula sa pagiging isang tatakbo para magpakamatay.
Ang buhay ng mga piloto
ay nakasabit sa isang sinulid.
Nauunawaan mo ba ang kahalagahan ng misyong ito?
Opo, ​​ginoo.
Gagawin ko ang lahat sa aking makakaya
para masiguro si Doolittle at ang mga piloto
makabalik nang ligtas.
Ginoo.
Mga palatandaan at kodigo ng tawag ng radio beacon
ay lahat nasa Bibliyang ito.
Gagamitin mo ang mga ito para kontakin si Doolittle.
Naglagay kami ng self-destruct device sa libro.
Kailangan mo lang humila dito.
May mga kapsula rin ng katalinuhan sa loob, Cheney.
Hindi ko na kailangan pang magpaliwanag.
Hindi na kailangan, ginoo.
Tandaan,
sa China Theater, dalawang tao lang
alam ang tungkol dito at makakatulong sa iyo.
Ang Kataas-taasang Kumander ng Teatro ng Tsina,
Chiang Kai-shek,
at ang Pinuno ng Kawani ng Teatro ng Tsina, si Heneral Stilwell.
Nauunawaan ko po, ginoo.
Tatandaan ko.
Dapat mong malaman,
hindi ikaw ang aming unang "Mananampalataya."
Binaril ang iyong hinalinhan
habang pumapasok sa Tsina sa pamamagitan ng Burma.
Nawawala pa rin siya.
Opo, ​​ginoo.
Sa loob ng dalawang oras,
Isang eroplano ang unang magdadala sa iyo papuntang India.
Mula sa India, lilipat ka sa lokasyon ni Heneral Stilwell.
Tandaan ang panunumpa ng sundalo.
Swertehin ka.
Opo, ​​ginoo.
Hindi kita bibiguin.
Diyos ko.
Salamat po, ginoo.
Marso 20, 1942.
Ang Kagawaran ng Digmaan ng Estados Unidos
pinaalis ang pangalawang "Mananampalataya," si Cheney,
upang palitan si Witt, na nakulong sa Isla ng Sanzao.